Тестирование по информатике - Киров
Что выполняет компьютер сразу после включения POWER
перезагрузка системы
проверку устройств и тестирование памяти
загрузку программы
2
Что необходимо сделать для выполнения теплого старта OC
вставить в дисковод системную дискету
нажать кнопку RESET
набрать имя программы, нажать ENTER.
2
Что произойдет, если в FАТ испортиться информация
все файлы будет невозможно читать
пропадает информация на диске
дискету придется выбросить
1
Какое окно считается активным
первое из открытых
любое
то, в котором работаем.
3
Системные программы для работы с дисками — это
операционные системы
драйверы
дисковые утилиты
3
Что не входит в логическое форматирование диска
запись системных файлов
разбивка секторов и дорожек
создание FAT таблицы
2
Основные программы для работы с дисками в Windows располагаются в папке
Служебные
Стандартные
Office
1
Сколько программ могут одновременно исполнятся
сколько угодно
одна
сколько потянет ПК
3
24. Что не является операционной системой
WINDOWS
Norton Commander
MS DOS
2
Возможно ли восстановить стертую информацию на дискете
возможно всегда
возможно, но не всегда
Не возможно
2
Для чего служат диски
для обработки информации
для печатания текстов
для сохранения информации
3
Что нужно сделать с новой дискетой перед ее использованием
оптимизировать
дефрагментировать
отформатировать
3
При форматировании дискеты показано, что несколько секторов испорченные. Годится такая дискета для пользования
не годится вообще
годится, кроме запорченных секторов
годится полностью
2
Дискеты каких размеров в дюймах применяют в компьютерах
5,25 и 3,5
5,5 и 5,25
2,5 и 3,5
1
Какая из программ не является утилитой для роботы с диском
NDD
FORMAT
Excel
3
Что такое кластер на магнитном диске
конверт для диска
единица дискового пространства
виртуальный диск
2
Какой номер имеет начальная дорожка
1
0
79
2
Какая из программ предназначена для диагностики и коррекции диска
Speeddisk
NC
HDDscan.
3
Куда записываются сведения о формате дискеты
в FAT
в boot sector
в корневой каталог
2